大家好
歡迎來到team compodcast第一集
tentatively titled really looking
前進
這是對話，我是丹尼爾
與我同在
自我介紹簡短介绍一下自己
說不了
這是什麼
我是一名系統管理研究者
莫斯科的學校
到現在為止僅作程序規定
hello 我 名字 是 伊萬 我 只是
對網路主動推理感興趣
好
對(active)active(inference)感兴趣
所有所必需的
為這篇論文和這個討論如此
讓我們
我們就開始吧 我們要
結構討論像這樣先
我們將從一些暖身開始
問題然後我們會來到論文
itself
這不是終極的答案
格式為紙本討論但幾篇
大範圍內我們會碰到的
我們會問有哪些大問題
這篇论文作者們想要
地址
我們會過一遍摘要行
因為它真的很重要
了解作者如何總結
他們自己的工作
我們將看看論文的路徑图
在哪些部分按什么顺序到来
讓我們能有大鳥的視角
perspective
on where the paper is going then
我們將深入一些定義和
作者所做之 claims
我們可以問我們是否同意他們
定義或他們的claims
resonates如何我們思考的
世界然後我們有時間
有任何我們想問的問題才有
地址
那是關於論文的，然後也是
有幾張slide在結尾處有
準備了一些視覺化
關於馬可夫 Blanket 和 About 主動
自我推論本身
那麼 lets 給 出 温 內 提問
所以
你們兩位之中誰可以先
這裡是
故事
這可以來自自由能量
推理 Perspective 或不是
但你們兩個人中間一個人先去
uh at the moment uh
我信我們首先需要
我們需要定義什麼就做什麼
因為我們有
兩字啊 它會有意思
不同
但任何情況都是如此
取決於perspective和interest
從我們看到的而且um
可能是他的敘述和
ontology也是不同的
ontology是
不同於故事也是如此如此
更正式的一些種類
它是我們所定義的
很好評論
在不同文章中呈現
在文本中，也是如此。
像是目前的狀態
在此科學領域從點上
觀看
但如果我们走更工程的方向和
正在尋找
使用的方法和方式
他的敘事功能
科學家
lately
very nice故事很nice
我們將看到他們的完全
定義
是敘事性質其實是第一
paper中的句子
涼快另一個問題是
差不多是溝通的基本
但也是
非常重要的應用問題是如何
個體與群體的敘事
互動
so do groups genuinely have narratives
或群體敘事僅由
個體敘事
我們可以，意思是我們可以過去這些
這是真的很
僅為暖身及思考而已
這是論文所 arising 出來的且如此
just the last
一 Stretch
打在紙上之前，你跑之前
那篇你可能想深入研究的论文
這些問題
為了真正激發我們的思考
大約
這篇論文可能在談論什麼且
科學可以告訴我們關於敘事的事
這是什麼意思具有功能的
演化或統計的角度
如 此 為 優 秀 預期
從心理學的角度
從人類學的角度
我們如何可以
深入探討並聯繫到其他
領域
any last warm-up thoughts or we can just
往papers裡直接進去
是且為介紹而來
第一段 Introduction 的開頭 uh
關於敘事一實際上的報告
想像中的事件 maybe 我並非如此
clos 在內 但
可能是我們需要定義一些
事件的定義與觀點
這是什麼對我們來說是事件
此時此刻且
在系統和事件中
是什麼可能？
如 此 憲 基本 之 所 與 我們 相連
好問題，我們會回應
到他們的exact
我們會把它上
後
那麼keep那thoughtaround並讓我們
進入那篇論文
我們將要討論的
討論
是敘事作為主動推理被稱呼
一個整合性的功能說明
它是上Psi Archive的
是預印本伺服器
我們看的是的版本
6月18日 2020
媚誤 道歉
且有幾位其他作者
亦
該論文真正旨在解決
少
大問題 第一問
是主動推理概念的含义
推論為我們
在敘事的背景下當中
討論敘事的概念
那是大問題然後要採取行动
把它放下
他們又要邁過一層了
如何這 Active 是這樣运作的
推論 Perspective
on narrative address questions related
識別
分割
這是實際上我縮短了但它就是
與你正在討論的相關
敘事化與文化傳承等等
所以 lets get to the abstract  uh 它是
類似地模擬
從我知道我從這篇paper開始读起
我們將接著摘要
然後我們會進入定義
下一但 lets just go
逐漸閱讀抽象以了解
可以真正看到作者的想法
他们在這篇论文中做什麼
這是基本上在說
敘述是重要的
和其他人認知它
這是第二句說研究
已識別
敘事有多種功能
重要
uh if if anyone has any thoughts that
他們
想要在其中一句上面加上一些内容
或不同意
他們也可以使用舉手
中的功能
的手在左下角
想要啊
說些什麼啊 抽象並不是
太爭議性在這篇paper
這是關鍵訊號詞句那就是
標記他們實際在做的事情
他們將要 characterization的
社會與認知功能那些
多數的功能
在框架的terms下談敘事
推理
我們將會有很多機會來談論這件事
關於 Active Inference 具體是什麼
然後他們說這是主動推理
是
呈現事物根本傾向的
生物適應
更新並維持推論關於
他們的環境那種的
beginnings of a definition of active
我們將會回來討論的推論
到
他們則審閱相關文獻
所有敘事的功能在於
那些
我們討論過的身份事件領域
分段 創傷記憶 等
然後短文的最後一句
抽象是
我們重新詮釋這些敘事的功能
在  上
勾勒出一個簡約的模型以
guide future developments in narrative
理論
研究與臨床應用和
這是差不多這樣
一個我們在主動中看到的常見主題
推論
免能原則 相關
research at this
當前時間點的
週期
這是什麼作者
通常是團隊構成的一些
學科專家
以及一些更多的自由能量或
主動推理
專家將會接近一個區域如
敘述或抑鬱或進化
他們將尋求
將多種現象統一在一個
共通模型
所以不用說你已經有了
長期記憶與宣言性
記憶和這你該知道這種類型的
記憶
他們會重新詮釋許多先前的
模型整合為一統一架構
那便是主動式推理可以做到的
而且想法是透過擁有
整合框架
我們將獲得多重利益的
那是我們有個優雅且
簡約的方式
為處理原本看似無關聯的
現象
從物理系統中產生
我們不需要有十個模型來
描述10種不同的記憶类型
在腦中
我們應該有一個模型來處理記憶
腦袋然後不同的方面
它是與這些有關
我們想要實際上要了解的現象
解釋 以及 第二件事 它會給你
研究內在一致性至
使用整合框架的系統
但同時也提供外部一致性
因為現在
或的資訊
腦部組成成分可以
與 如同 一 样 考慮
電腦
那是摘要
here's the road map of the paper and i
剛copy出那部分
這是標題而已
使即使這些部分
像是沒有完全指定或
這只是為了如此
先繪製整個劇本的全貌
第一節稱為
敘事的功能
他們將會看到
談論
非自由能量觀點的敘事
非主動推理觀點
他們將會從其他
研究例如
關聯敘事與身份意義
做也是常被稱為
協調性以及敘事
他們會談論敘事
實踐假說
是社會心理學第二
paper中的段落
is explicitly about active inference
他們如何定義
且他們
specifically relate how active inference
可以當作思考人類時
社會與文化生活
然後論文的第三部分
沒有驚喜
is narratives as active inference and so
是 } 要結合 的地方
區塊
一和二進行情議
如何將敘事框架為主動性
推論
給我們模型的一些特性
我們會想要看到
像是優雅又簡潔
有高解釋力
它可能會引領到獨特的預測
獨特的解釋
獨特 的 实驗 我們 可以 測試
這些都是我們在乎的
從科學的角度/about
且一種元科學觀點所以
那是論文的大路綱要和
我们现在可以
終於第一句和第二句進到了
的
都是，阿克這是
你在談論的地方
定義
of narrative so it's great that they
開始本文
just with the definition of narrative
我將唸出來然後
你兩者選其一 或者 二者都選
聽你 Thoughts 哪裡 是 此处 替代  使用
與你產生 resonance
他們寫它們不 resonance 在哪裡
eries是真實或報告
想像中的事件
可以以語言呈現
Either 語言上 或 文字上
透過序列圖像或其他
符號
那是他們的第一個簡短定義
這是第二句話
這些報告的敘事性在這裡
不是僅在其內容中
可能直接指向特定
但也在其結構中
那是語言的各種方式
或其他符號表達一套
事件之間的關係
特別的時間關係如此
你 guys 們 感想 如何
為我重要在此處
它是現有的想法
關於 uh
語言中某種能力在一種語言中的存在
現在
代表可能首先對人來說
他可以分享它的在文字中
自我介紹 maybe 試著
理解
有人使用這些符號
不是現在，確定所以我想
有幾句其他詞我們可能會
想要
這是本質也定義
我們可以隨時去探討語言的問題
問好何謂報告
is the narrative only real if it's
報導或差異何在
與之間
或你是指符號嗎 所以有
許多
在這些定義中仍然播放
features that i
發現第一部分有趣
那是特定報告的
事件
它是像一棵树在裡時的样子
和
聽不到發生嗎
一則報導述說敘事
沒有敘事 okay 沒有人的
有聲無旁白
所以敘事是一種declarative事件
在那說故事或
體驗它
這是使其真實的東西，然後也是
這想法是敘事是一連串
是否是語言符號或文字
as symbols are and to bring it to the
第二
分割這串符號
那是不只是有香农
字符串的熵或有之
驚喜或是一些序列
那是實際上代表的
符號的本質
它是對特定某些進行推測
事件無論真實或虛構
這如何相關的事件是如何連結
通過時間發生的事物
那是他們對敘事的定義
和
那隨即我們就到了
他們一個基本的主張和
將要有
a key sentence here that is actually
(meta 科學)
在這種意義上這是他們的評估
研究
他們說敘事有
社會互動性
和認知表徵功能
然而現有文獻
傾向僅聚焦於兩者之一
所以他們的意思是
角色
的國家敘事
常通過政治顯現
uh 或 透過 政策 而 結
社會互動對於的影響
在不同敘事之間
那種身體之間的互動
彼此
但頭裡也有這樣的一個
這是認知表徵
敘事中的成分
那與如何不同有關
人們體驗敘事或如何
不同改變狀態的
意識
影響產生的能力
並接著寫
這篇論文我們提出一個統一模型
那同時涵蓋兩項功能
這是他們在做盤點的地方
previous literatures的狀態
他們在說看
基本上屬於兩種之一
既然是對待這個人為
一個黑箱
然後再看敘事如何發生
在社會脈絡中
或採取另一種方法
它聚焦於大腦或心智
從神經或心理學的角度
perspective
那最終會產生
無足輕重的社會
敘事的成分
是的答案
的意義
這未解的二元論與何
這個問題的答案可能看起來
像其他方式來說它會看起來
想要有滿足感
敘事學和它是如何运作的
影響
我們沒有那令人滿意的科學
如果有  則
一個共通模型的一個暗示
它可以做到
預測結果
為此模型在不同
科學地
至少工程
且另一個工程觀點
這是
讓我們就說我們有
兩種不同的處理方式
是一種其中一種敘事
給得不够重什麼
頭裡發生的事
那是社會互動性的那一個
then the other
敘事觀點沒有提供
夠了
外在正在發生什麼
頭と所以我们最終會結束
with false positives and false negatives
我們最終會迷失在
我們最終會結束起來是這樣
情境
where one approach leads to one
預測但接著採取不同的方法
導炤出不同的預測
且沒有某種更高層的
理論來幫助我們解決那問題
就沒有清晰度了
我們可以
看到那有未解之謎
二元論不僅是理論上
不 satisfying
它就像你有一个模型一樣
發生的生理學你知道嗎
在肝臟中
和肝之外的一個但說
那是理論上不令人滿意的
但也可能引向
不同意
然後人們就會根據
so no surprise here but they're going to
解決這對立
以-active-inference為例，這裡是如何
定義
且然後我們會
花很多時間
談論主動推理和
加入一些更多的圖因為
這篇论文沒有任何圖表
完全 okay
um but the crux of the issue
是關於將主動推論應用到
the idea of narrative so we really want
理解何謂主動推理
然後我們將使用主動推理
框架可能有助於減少
我們對於敘事的不確定性
他們寫如此麼
提供對本質的描述
和知識驅動的機制
合適的
原本提出作為一種理論的
腦朵
在 2010 年第一篇論文中的 移動式 應用
推論提供
一個擴展過的廣泛框架
解釋 生命體 的 迴圈
跨多尺度的認知系統
那才是活動推理的定義
推論和我我只是試了一下
第一
「有兩大關鍵
Terms 東西 一直 出現
在這討論和其它的都是
那是 Active Inference
那是我把它放在想法雲裡了
這是大想法
那是我們在談論的且在
原則
自由能原則是
背景
這是我們的模型那是
-working-
從那裡我們得到主動推理
且在2018年访谈
弗里森說自由能量
原則 在於
是的
層
所以這不代表它是毋庸置疑的
正確的先驗存在
超越正確與錯誤的空間
因為正確和不正確
只有存在
在一個公設集合的背景下
且先
比較自由能原則與
像是原理的更多部分
最動量
從物理的意義上說是其他
那裡就這樣
那是我們將要使用的畫布
利用
而這裡有一些關鍵的事情
那結合了
讓我們把主動推論給它
是
資訊論理學另一
重要
主題是情報採集的資訊
那是active的部分才是实际的
尋索資訊的狩獵者
然後另一個詞會被使用
is deep models so temporally deep models
有
深遠的過去和遙遠的未來預測
元件
almost 可以稱之為
厚模型所以包含的模型
或
perspectives
有整合的元素
生態學進化與發展
我們不是在尋求建立一門科學
只有適用於的敘事
推文只適用於我們想要的小說
某事物是
完全基於生態學進化和
開發
然後也有這個關鍵詞是
馬克洛夫 blankets 我們要開始
少々
更多細節在即將來的幻燈片中
從頭開始
那你想過嗎 那是什么
那是啊
那讓你們想的是什麼
精彩的關於領域的概述
和基本石
為他的想法
所以真正來說，自由能原則是
原則
給予我們機會
自由試著實現它
解釋不同 uh
系統和生物體如此如此
active inference as a more focused
他在其領域周圍
腦如何工作关于
認知與meta認知層次
如此等等 嗯
那是 Active Inference Institute 和  之間的關鍵差異
這是
axiomatic 原則 不能被
偽造
換句話就是沒有觀察
那會假設錯誤
the free energy principle whereas
自然選擇的進化
給個例子就夠了啊 可能是
偽造
如果我們找到一些種異常
解釋或異常觀察
則
它可能降低發生的機率
確定模型
在其他 words 特殊
假設產生
從這些其他領域中我有
寫在黑線或虛線內
只有看著
一秒後的未來並非是一
深層模型
你可以測試這是否為深度
或你可以測試角色的
生態學 總演化 生態發展 等等
你可以看看行動的影響
生物體是一致的
熱動力學你知道能量更多
系統中出來而不是來自外部
在
那麼它就違反了熱動力學
那是特定的事情
另一方面自由能量
原則 是 稍微 不同
而且這有很多，你
知道每件
每集podcast我們每場討論都
有
我們可以花這麼久討論的
基礎原理
所以感覺這是不錯的方法
每次都像重新上漆一樣
我們只是要不斷來到
同樣的主題一再重複
深入探究一些
深深每次
所以 lets 看一點 markov
毛毯和這裡
我從加爾各答的論文汲取灵感
2016  在
the journal
這篇論文蠻不錯的因為
它是不是首先
是  但
由 fristen
但將工作的內容置於上下文中
弗林特和合作者
從哲學的角度來說所以這裡
哲學家們試圖談論
blanket
他們正著重這個中心節點
他們寫了那被塗黑的圓圈
灰中大一
代表節點a的馬爾可夫 blankets
這是組成了一
它的孩子，父母和父母的
孩子
如此 我是這樣思考這的
血統
像家族樹是一個比喻為
生成過程導致
人或帶領到你認識的人
那是任何人
必須要有兩位父母，如果有一個
children there has to be a partner so
那是如斯
這是孩子的父母如此
現在值得注意的是
在一個規則不同的世界裡
例如
若三人需創建
一個孩子 或 我們能創造
複製技術，其中僅有一個
必須一個
另一個人則遵循這些規則
系統會不同所以
標記被稱為墊子會被拉下
不同地
如此 generalize 这個想法
of a structural form or a scheme a
-schema
為因果力所以就像是兩者
這不是說啊那些是
只有兩件事會造成一個人
存在
of course a civilization is required and
所有這些其他事物
但僅在某個上下文內
血統
只有你需要的所有資訊都是
知道是父母
然後就會有時候
這些連接正在被
抽出的是統計學的而且
times where they're causal and this is
有點奇怪的點
因為它真的觸及了核心
這些線代表什麼
所以有些時候是真的
我們想要的世界系統我們不知道
在邊界何處且我們想要
利用觀察資料得到邊界以便我們
有許多股票價格
我們想要運行一個模型說
往上然後我們想要一個箭頭到
黃金節點到
回應
與黃金有關的如此如此
統計學的
或數值提取這些邊
那是
是 uh 相關 於 接近 如此
結構方程模型
semi 模型 或 虛構 熵
類似的因果熵力種類和
則
有其他時候像是在情況中
this graph where the relationships are
genuinely 因果 的
那是邊界實際上在哪裡
代表一個目標
狀態之間的關係
世界
所以我會 nuanced 這馬克特
blanket 揮動
一小部分所以這裡說
小字部分
內部與外部狀態要會
根據 自由能 原則
原則這是他們的標題
圖然後我只是加了更多
色調Instead只是有
subscript so i blacked out the hidden
外在狀態
為了強調那things
不在馬可夫 blanket 外面
真正的是 speculative 原因
在  情況 下 's  我們 不 知道
誰是祖父母的祖先
我們知道某件事導致了什么
父母
但我們真的不知道他們是什麼
然後我們知道某件事必須
帶領到父母
關於孩子，但我們仍然不知道
where they are and then there could be
下游(child)的影響但我們
不知道那是什麼
而像是焦點個體
那綠色裡面發生了什麼
節點內部狀態為
系統和焦點的系統
興趣
然後你可以想到的事情
那是
導致無論自身或與他人
合作夥伴
像是主動的狀態
那是發出動作的
然後一切正在來到
但內部狀態不是也不是
狀態
這是感覺狀態而且有點
思考血統是怪異的
有
感覺狀態但我們會看到其他一些
versions of marcotte blankets where
sense這個詞going to被賦予更多的
適當하지만重點은당신이
稱之為感覺狀態或
一個馬可夫 Blanket 的輸入就是
相同的結構
有任何問題那裡嗎
更多的標記 blanket 的視覺化
yeah maybe let's um see some more
涼しいぞ 冷静な点のもう一つ
馬可 blankets 是他們可以
多層次
所以這裡我借用了一張圖來
蘭斯特德在所有 2018
這是回答薛定諤的
這是極其強大的
多層表達
從自由能量原則而談所以我
carried over those same
內部和外部
狀態
想法然後加上這隻粉紅的
色到外面
那是馬爾可夫 blankets 所以我們可以
看到內在狀態在外头
blanket
然後則為active狀態的藍
圈圈
穿透外在的是那些
行動留下蒙卡亞毯
然後紅州就要來了
感官資料現在是原因
我們可以談論多尺度馬可夫
毛毯
反射 此處 故 整體
事物 lets 只說這像是一個細胞
你知道在細胞中有某些
正 在 發 生 當 則 繞 起   你 還 有
行動即出你已領會
細胞其實也在CONTEXT的框架下
更大的
uh 单元 好像 一片 素材 和 在 这
一堆細胞彼此挨著
而每個細胞都在
這是於細胞受器層面但
則
有
內在 外在 活動 和 感覺
狀態
且數學上的斷言
那是有一貫性
-between這兩種不同的層面之間-
分析
且有幾種方式你可以思考
關於這連續性
一就是 Compositionality 的組成
論點
這是像好吧如果紙巾是
由細胞組成，細胞由細胞組成
它是某種馬爾可夫 blanket 包圍所有
往遠處
接近但也有某些形式的
連接
以及一些可能的方式我們
可以
建立一個模型來代表這個層次的
混合武藝狀態毯
然後在此更細緻的
我們能實際達成的層次
參數化那些關係
而我們可以看另一種方式的
標記叫墊又再喊我
啟動之前的Magenta
uh uh pedigree version so here's the
-around
個體為焦點，然後在此
我用的是相同的
在}上聚焦的馬可夫
blanket
所以馬可夫 blankets 就圍繞著
腦或身體的腦
而內部狀態就是
動作狀態離開大腦
腦中進入感覺
然後隱藏狀態就是
outside腦之外
然後我把這種箭頭放進去
引號這裡真的是
我們來到因果的 Idea
世界生成模型且是
當腦子
探討世界中的原因如何工作
可能實際上有關聯且轉
那裡
有世界因果模型就有
減少最有效的方式之一
你的不確定性
因為如果你總是只等待
讓感覺出現
然後再處理它們
改變하는 모델 또는 행동을 하기
這是going要到個字的 confusing世界
但如果你可以有一个因果模型
世界說例如
是 一種 還會 喷 出 的 物件
Certain 光
且聲與熱與皆無是故
不同的刺激是驚奇的
因為我有一個生成模型的
世界裡一輛車正在駕駛
在我面前的街道
那便是所解釋的
感受你不需要解釋的
聲的感覺
由你扮演的榜樣或由
doing action per se just making this uh
世界中的因果聯結可以減少你的
大量不確定性
但那卻是無論如何
它是世界實際上正在發生的
被大腦所推論出的
然後再解剖一下數學
再上一層連接之
腦出สู่
畫圖
這只是展示如何又再次
腦中的內部狀態
影響主動狀態
哪個影響世界以及世界
有自己的動態
那是與感官呼吸有關的
影響大腦的內部模型
那再次回饋到行動
同樣地在情境中
非腦部的认知實體如一個
桷菌
我們看到那裡的這個內部模型有
the exact same relationship the internal
模型影響行動
行動影響世界_plus它+
自我影響
然後世界影響觀察到
感覺狀態
那 feedback 到內部
模型中的細菌
這就是一種東西了
超越大腦或神經或神經科學
這是與某事有關
推論
一
唔 我 不知 是否會 晚了
重要 我認為應該考慮
如何設定馬可夫 Blanket 边界
在外
系統裡的我們可以
考慮並與之合作作為
真實身體並加以定義資訊
flows or something like this
yeah yeah so i think there we could go
到章 1.1
論文敘事作為認知
-schema-
um maybe i'm sort of
已經跳過了只是剛才已經開始談論了
關於主動推理觀點
但當我想起敘事和
一個想法就像是一個笑話你知道
三人進入酒吧
它是已經告訴你誰了
而且是什麼
誰進入了什麼
你知道我們不是在談論
街上的酒吧外我們不是在談話
關於
the uh office building down the road
我們在談論
酒吧的物理邊界
我們在談論三個人
進入那
所以還有很大的不確定性
在那敘事中但只是說
三人進到一家酒吧嗯 如果是
下一行的故事
是 然後 鹽雞 說 它 是 如此
它是邏輯上的斷裂因為
那是正在發生的事情啊
故事
但它是實際的一部分不是
不是設定所包含的部分
上
故短篇故事或笑话或其他
tellings是小 narrative
模型系統
我們可以探索如何 precisely
這是什麼轉變發生了
在敘事期間然後是
你怎麼想那  ?
認為考慮
這是 Perspective 和 一個 uh 的觀點
可能是我想加的一件事
感覺和感覺和行動
所以 我們 可以 說
關於心智動作與
如 sensations 般的感覺
人對象的心理表徵為
他自己例如
所以 在這種方式
心理動作
這是同一行動或呃你需要
做一個部分關於
你這裡需要做一個節目with
out of what
yeah for sure great great
例如當人們談論時
言語作為
適用於人們說話時
那再者呢
準備說話的心理動作
聽見聲音但不發聲
他們
這有一個關於
像是基本的表徵
你說了
是心靈動作行動然後再是
那是心理的另一面
表現方式
感覺是公平的
嗯 好 所以讓我來說
那說到那
我們現在所體驗到的
意識 Entities 指令 不說
任何人但我們正在經歷的
總是我們的內部生成模型是如此
所以我們看向外面時就
看不到的世界
這是世界看起來有原因的原因
清晰
跨越整個視覺場域都有色彩
跨越視覺場域等
因为我们正在經歷我們
生成模型
所以當有個 uh 精神
當有覺知時生起
some
不是必然被驅動的現象
由外部的改變
條件如此你就在房間裡了
暗室或是你知道的
不變的光亮，然後一切忽然
想著
在湖邊那樣就是了
經驗
那是你正在經歷的，可能就是了
記憶可能是幻想你可能
把不同的詞放在上面
但沒有感官數據輸入你
讓那想法發生所以是
這是
Markov 無限 blanket 的模型
感覺其實非常非常
specifically
被感知到的信息
傳輸中
透過主要感官如此的
內部狀態
它內部狀態的動態
can be like it's like wow i'm bored in
這間房間
我希望我现在在湖邊
體驗湖的過程
那你就仍然可以有那是這樣
覺知與表徵的
湖但那actually不是
透過感覺發生所以
again just there we're always
體驗する内省的内部
生成模型嗯所以經驗是
不是這裡
是的，
關於實際的感覺數據
然後在完全相同的模式下行動也是
實際上指的是
這是物理上何謂
由生物體所 embody，因此如果是
生物在規劃它採取什麼策略
將要使用
政策規劃 這是說 我可以
等待10秒後再則
他一左轉就
我要直接去，我要跑
把那傳給他
所有部分都是通用模型的一部分
世界
它是內部狀態的一部分而不是
直到生物体为止
actually acts is the action real
如此心靈經驗與心靈
所有過程都在綠色上發生
而紅是 literally 香味
味 聲 觸覺 而且 藍色 相對 的 清晰
literally motor behavior
那歸類是嗎 或者 你覺得呢
想一想那
yeah cool inputs for me right now it's
更清楚
很好啊嗯幾個
let's go to section three narratives as
主動推理
既然我們可以稍微來到
real crux which is what does it mean
採取主動推理的角度
所以那一部分我認為那是
pretty
這點很好這是第二次
sentence of
第三節 我們建議
建立與分享的能力
演化出的敘述關鍵它也演化了
具有參與能力的成員
合作行動以避免
狀態期望
不當行為
這就是我們這裡的做法，不是在
其他方式
因此你降低了其他人的不确定性
人類
在文化背景下當你駕車時
正確的側道
會導致很多不确定性
每一次
人們必須來到一種程度
開路方能駕車前行
因此norms無論是潛在的或
norms 是 真的 有趣 要 想 呢
關於
在減少不确定性之意
你可以減少對
有人的嗯
在各種方式中
建議這會引導到一個說明
文化保守面的
練習
或傳統組成部分真的
只是任何事物都是的想法
保存者得以保持或保有
從過去的传统
那確保了人類代理人會
在文化中
那樣能夠減少他們的
彼此合作時的不確定性
那你覺得如何或它是如何运作的
那是
你看來也是
uh for me it's interesting to address
從細菌化學的觀點
從功能側來說它是如何
你描述它
它是減少不確定性
提供更有效的方法
在通信中
我們這種的
做 在 集體 方式 中
所以 那是 第19頁。
那是just而已
一個不錯的想法關於如何這样
減少不確定性的觀點自由
能量原則
而非最大化獎勵它
contextualizes 多數 程式
所以舉例來說很難理解
如何某些文化傳統
或文化norms只是關於
maximizing 好 因為 它 是 如此
為何獎勵
或它是如何計算的或它是如何
實行
但當我們換了那東西
那是必須的
由文化不只是最大化
成功或獎勵
但實際上只是最大化而已
該行動的精確度使其做出
更
所以頁面第19行結尾是
第二 uh
area where narratives and active
推論都要
他們寫出一致的自我
رات
提供人士一個手段以
維持行動的穩定方向
針對特定目標和
經驗
哪些限制了發生的
狀態和那個第一
文化 Uncertainty 的敘述
減法
正在發生的事
層級像一個群體或團體
這是第二種敘事的觀點
像是某人告訴你的那種東西
themselves
保持穩定航向的方法
如此例如
我要去騎自行车去.get一些
因為我的手電筒沒電
有無電池
我正騎車去(store)然後我就
flat 橫 踏到 所 所以 现 在 我 必須 步行
騎車到 bicycle store
但我在去 bicycle store 後
我可以拿到那些
充電器所以我可以去 flashlight
它是如這樣
那才有邏輯因为那則故事
關於 我 的 故事 結束 了 所有 必須 得到
-done
它是非常靈活的，但也有其限制性
：
當意外狀態出現時
像是遇到胎壓不足時它會是
incorporation
我的日記裡加入我一天的故事
是
使我凍結或停止_like_a
電腦 如果有意外
例外可能會只凍結或 crashing
但情報収集者真實
演化生物做不了那件事
那也是另一個非常個人的
唔
那種敘事的重要性方式
僅於第20頁此外敘述
are potential generators of innovation
且變與此相結合
集體敘事的精確度 uh
增加成分然後
個體
精度增加的組成部分
敘事然後這是差不多
將他們連接起來
說到通過主動
推論
像是想像像是探索
想像新的可能性作為回應
到或預期適應
可減少或降低不確定性因此
如果我們說
我們將減少我們的不确定性
關於未來
透過這件事情和那件事情來對抗氣候
kind of modeling
即使這或那的天氣
-pattern 沒有-
發生應該建立新的
牆裡
我們應該為此領域做好準備
種植這作物
那便是使用的方式
預測行動
對待或預期會採取行動
環境變化可減弱
你的不確定性和那是一個故事
你正在告訴未來它是一個
敘事性
um any other
thoughts there um
我要說的是自傳 narrative
那是
實際上人們大部分時間都在
活在他們的自我敘述中
真的
themselves的貨物他們總是
創建一種類型的
Unreal 故事 和 Uh
偶爾 行 絲路
wrong way mentally
是一個  的
關於什麼導致了
生物存活
is the organism has to have a an
optimistic 未來模型 如此 呢
生物必須要有世界觀
它在存在中的位置所見到的
未來
意思是為何要睡如果明天沒有 tomorrow
為甚麼吃如果沒有明天或
你知道所有這些事情而我們看到
那種生存反射的上演
當
被拘禁着
將會掙扎因為它
部分可預期的感官輸入為
被淹死
如此一方面我們看到這根本
奮戰
為生活深具樂觀之姿
同時
那會出問題當人們開始這樣嗯
終結時授權自己為
審判者、陪審團、行刑者，說白了
世界をなめし、それから彼らはスターだ
他们在電影裡他們在走路
around the world and
所有都只對某事有所關心
它合乎其意或
使其受益
如此擁有這個個人層面
敘事性
動常與 相反
collective narrative
那是真的存在很大的張力和
那是
讓我想了很多
多層Markov Blanket
知道這裡這裡是我們的{}知道這是
一人 lets 只說 在 左邊
側
here's stories coming in narratives
coming in memes coming out
所以資訊出資訊入
the hidden model is
某人的政治信仰或他們
對魔力士的信念
那個人實際上在採取
參與在更大的系統中，因此這裡的是
整個國家或整個
或
那隊伍也得到輸入了
產生輸出
那也就是回到你的
在什麼方面馬可夫 blanket 是
敘事的背景
且一個元素是馬爾可夫 blanket 是
來者何人 去者誰
出台
那是資訊性的在這種情況下
另一個回答或另一個面向
答案
因為這些馬爾可夫 blanket 是
也被定義為他們
內部機制或至少是其
內部動態
所以動態會指的是
可觀察到的模式
而運作原理則為實際
rules that lead to those dynamics
我們可以思考那些規則是什么
一個例子關於規則在哪裡
可能有點不同讓我們
回復那則關於三人的玩笑
酒吧裡的人
三個外星人走进一家酒吧
世界
重力反轉，好像
我加了一個額外的規則
進入敘事現在其他事物
is going to happen in the narrative
那當地會合理
因為
我亦已指定此其他機制
那會相關
但不指定那是何意
機制
則是假設
那重力的規則是regular的
其實
又有滑稽的事情而且發生了
some work on this is with humor
和簡單地僅僅是合適的驚奇
褻笑也不滑稽以及說
不是好笑但邊緣 Chaos 在
where comedy and uncertainty and people
有些笑有些哭
人們都在試圖阻止自己
從笑中
所有事情都發生因為驚訝
所以
思考這個笑話，再想一次
太過了
分析笑話但當笑話
以一 twist 結幕
它是像你知道嗯某事
那是不一定被指定的
開始但有
有雙關語有雙關
這些東西都是
幽默且他們何處幽默
那是那種最佳水準他們交付嗎
那麼 lets 去
第三章 第一節 變構模型
和主動推理在第20頁。而且如此
這是將要深入下去
一小部分進入認知schema
這是內部
這是某人腦中的啊
認知
一人所呈現的模式
on board that are related to narratives
那是
與活動推論有關
他們基本上寫關於如何
有特定事件的敘事
喜歡
我去商店的時候然后就這事了
且這或
我上了大學然後就這樣了
那些事件
組織你的生活他們就給你 organisatie你的生活他們就給你
你必須要做什麼時候
必須起床而不只是像
你知道神學意義如
literally 它只是給
讓你的日子充滿感知它告訴你什麼
往家裡走的方向
其次還有這
meaningfulness That 豐義 產生
從一般事件和群體
رات
他們基本上說我們可以
做和
那是我也要指出那兩者
層級分析
認知與群體那些
他們提到過的時候
那是該領域的問題
那是敘事文學的知識嗎
專注
在這者或那者之中
心理學家將專注於
內部認知-schema
聚焦或文化
研究者將專注於集体
رات
他們會試圖使用
-active 感推理以 bridging 這道裂縫
而且基本上他們在引-quote
那是從20到21
um what explains these associations why
這些個別共同的敘事
角色
are adaptive in an evolutionary sense is
因為他們有助於
那是敘事能力的
表達事件的特質和
表達多個事件
以有意義且連貫的方式幫助
個體至更精確地
預測未來事件因此
應對環境變化的變化
他們的生命
那很重要你覺得如何
那件事
是}所言
在文 } 這是首先
關於
適應性行為和
for sure this part is about how it's
工作在現實生活中
例如人們 rarely 做事
描述
為他們自己未來 Where
工程方面例如再次
你首先需要
創建未來系統的描述
如何运作
未來如此所以是這樣
且在結尾時
那是
底部第21節之段落
他們說簡言之有
敘事或敘事庫
furnishes inference with a simple and
的有效方式來考慮感覺資訊
evidence at hand
那讓生物能夠做什麼
是則提供假說以
啟用最佳預測的推論
你是在讲故事，而且
所以 我當時 我有
手电筒
和電池還有我的腳踏車
-working 繼而為之
你可以實際上即使做出假設甚至
你對那個人知道得很少
你就可以說 當然你要怎麼樣 了
思考如果他們發現會發生什麼事
那電池沒電了
oh they might go back to the store
因為他們需要的
鋰電池	for	手電筒
或如果其他事情發生會如何
發生如此
the narrative allows temporally related
成為有意義的
在人工的
智能與大数据
這很重要因為
過載意味著說
那是有人會
was they had agreed uh consented to
提供他們的所有資料
所以在一天中你有他們的全
所有者的每部手機和網際網路
搜尋以及所有交易全部
這東西
你仍然可能永遠無法 simplifie
它是如此的
簡單的故事就在幾句話裡
我必須去換我的
手电筒但然後我的 bicycle 轮胎卡住了
平坦
那真的好難提取
從僅僅的gps數據和的
交易資料
um because it's intermingled with so
許多其他
不同的成分正在發生和所以
راتives是
我們如何將那序列事件與
ourselves
它是我們如何與他人相連的解答
然後的挑戰是生成
計算機系統可以互動
那層分析的水平
um like you know okay google i want to
你知道
在三英里內剪髮
我在哪裡
那種感覺，那就是我們
沒有且就是這樣
人工智慧社群是
如此對這些主題感兴趣
因為可能是一個推論的行為
基人工智慧
uh 兩者 confusingly ai 據
有更有效的角色
in some of these questions so let's go
到
三一一是敘事與身份
主動推理
這節他們會去
稍微深入那第一人
敘述成分和
寫出有邏輯敘事
連結在一起
我們經驗中的各方面以方式
減少矛盾
amongst choices values and goals and so
敘事的 contextualization 是
喜歡
well 它對我來說真的很重要 我必須要
花時間與我的家人相处
但然後為了工作我必須離開去
兩天
那敘事正是如此讓
那個人
有兩件事原本是別的
如果家庭重要且工作
重要則是如此
你還有什麼辦法但那種方式
那是 Narrated
那是最終並不大是大事
所以
那並不大是問題因為as
他們指出
coherent 簡訊 可減輕
我們對」 overarching expectations 我們有 「的」 超越性 憲念
我們的生命
特別是與未來有關
狀態
所以那我想應該是之一很
有趣
或者  有沒有其他問題
或思想
啊 和 再再 希要 放
關於個人和呃
有趣的功能性為協調敘事
那人在他們的
通常不是行動
我們正在嘗試創建新的敘事
方式
我們為什麼不採取任何行動
當我們談到
它是關於學習的行动
學習是關於更新你的模型
它是
看起來像是相當困難
人們停止創造
新的敘事 Just 不會
做些動作 啊
非常非常正確 機器人兩則那 便
really makes me think about on 22
約兩分之三的地方自說
和身份敘事被 framing
在文化norms的背景下
和價值
so they also can reference alternative
tale-提供-解-
非normative
不尋常的不合邏輯或異常事件
在個體的生命軌跡中
所以就是你知道的意思
當我長大時
everybody 均被徵召入伍
但然後因為這個情況我
無必要
讓得以解釋個體为何去如此行动
正在做某事
解釋為什麼他們有感覺輸入
在家的經驗
特定時間間隔
但同時也將其與之 juxtaposes against 相 juxtaposed 对比
集體
可能normative的想法
這和人類有很大的關係
追求區分自己
從彼此是我們想要的一種趨勢
獨一無二在某些方面，但也
有其他領域裡
我們想要融入其中所以可能會
在那文化裡
適合在或否更為珍貴
可能有
不同的维度裡我們的位置
不同的料理層次當中我們不
那是差不多像
Intersectionality 的概念，然後
在第23頁他們在談論
關於
意涵與意義的建立和形成
我完全同意你的所說
談論
與大多數人處於非活躍
將來自你的感覺
知道
媒體進來或網際網路來到
在
它是只是更新他們的內部狀態
更新中 更新中 更新中
但似乎並未反映在{}中
非常活躍
sometimes 和 然後 他們 再 撰寫 在
中間 23
意義making的過程是
自適應回應
對意外發生的
當期待發生時
破碎
an imaginative reorganization of our
我們的表徵和 ourselves
環境
但不幸的是如果
有人
sometimes 得到一個統計或事實
那是不一致的
世界观
那才是我們看到邏輯的地方
：
那個人just了
trolling 或者他們只是 uh 你知道
試圖讓我 frustrate
因為總是可能有這樣的可能性
將它包含在你的觀點中 JustICE
那那一個事實是錯的
或無關緊要而非真正行動
進入這全新的世界觀因為
轉變你更深層的出席
世界观
這是令人不安的所以然後
也是關於小眾的說法
他們談到如何
uh 前一個 新的 熟悉感 的
相干性
是一個新的 niche，類似於敘事
niche 可以恢復
新意義探求  的知識探索
尋找食物
必須發生才能產生測試
發現新的適應性推論
那是一個很酷的想法
讓我們去吧 3.12
這是
好 Length 我們 可以 確認 就算 只是
跳過摘要
在這節的第27頁中說
敘事是的理想選擇
}
分別在中
序列
那提供了一個獨一無二的池子
structured information that helps
預測未來事件
並將這些推論結構化
cohesive 的形式
it it it seems like a very basic
指向建立論文的方向
那是嗎
助我們辨識我們的
是
認識我們個人的身份
文化上
認知我們來過的地方然後做出
未來的預測关于
希望有助我們減少
不确定性
這些點不算重大但我想如此
爭辯其實相當
鼓舞且強大的那
這些種類的claims通常
為何會有質的
某些形式的」端點之處
心理學或文化分析的
敘事性
那是開始點們都是
我們有著
定量分析潛在的
分析敘事
談論
uh throughout so section 3.13
整合認知的功能
-schema敘事法-
是  哦 所以那是一個}
為
最後一節之前他們轉到了
敘事性
和
那是關於它所說的那樣的事
關於那一個的任何想法如
那是有點相關於我們的
正在討論
他们在說是27號
底部未來預測和
可以被理解為心理動作或
政策選擇與感知
那類似與想法有關
動作
然後再來收尾一下
前體論文的body我們先返回
幾張圖像，收尾
章三十二 故事 telling
注意力模式與道義性 regime
cues 所 哎 構式
這想法是注意的注意力
你注意到了某件事你就
知道何时
孩子在學校他們正在
訓練以專注於不同
各種暗示和
這是什麼符號代表這個想法呢
注意
那注意力由主動所形塑
推論
uh as on 29 where there's a few
所有時刻都保持一致
那是敘事導定了什麼
突出的人類代理人顯著
um so it'd be like you know three people
走入酒吧
它之一有三條腿，這就像
那是其中之一的 statement
三人之意外令人驚奇
步入酒吧並非
但關於某人有
不同數量的身體部位是
而且敘事讓我們能夠非常非常
輕易地
從巨大的amount中繪畫
我們所知的信息
生成世界模型
然後用那來發現異常
在觀察中
和道義是個詞
相關的責任之意
必須或應該
做並且如此且因此
我們可以思考敘事
我們和群體敘事作為
deontic so when jfk
你知道說問的是不是你的國家知道
我可以为你但你能為何做
你的國家
它是幾乎像是在思考
關於
美國馬克漢毯和如何
那是要提供一些東西給
你
你或許也該考慮
你作為一個馬可夫 Blanket
如何作為個人敘事你
推理機
可能也在這裡扮演角色
更大的系統
uh maybe he was thinking about free
能量他可能說起來不難
然後他們開始形成閉迴圈
在中的中間部分
他們寫
um deontic cues guide the sensory motor
agents透過進行的關係
適應性地調整其巢穴
因此引導的方式
agents
更新他們的識別模型以便于
當我的鬧鐘響起時
我好，我有三十分鐘可以
一陣雨
穿好衣服騎 bike 去學校因為我
必須坐在這間講堂裡
讓我可以接收感官輸入
講師之處
讓我的模型能夠更新
關於有機化學
讓當有最終的i時我能
減少我對什麼的不確定性
答案是
以便我能得到這個成績
我想要而如此
那是可能在我的
起來了你必須起床
去化學質譜
但那最終引導感覺
且 Ideally 那是適應性
參與
透過行動然後那才會導致
Perception和學習的差異
然後這與許多其他有關
工作 我想可能是韋斯利的
uh at all 2020 citation on page 31
這是思考的方式是什麼
的心智
這是自由的一個更近的發展
能量
slash active inference cultural
perspective
所以讓我們直接來到他們的結論
作者將要總結
他們在討論的內容寫成
我們提出了一個整合性的模型
敘事功能的多樣性
tools for active inference
在方式上 clarifying their cognitive 和
社會使用也是如此，大意是
the paper
那是有這種內在的認知內部
層和這個社會外部層
傾向於專注於一方或另一方他們
召出大師們
推論而他們將
整合
cognitive 和 社交 在 雞尾雞 下
of active inference so that's going to
給
研究內在一致性至
敘事與
它是也要提供外部
相關性因為現在
我們可以研究敘事與其他
資訊與熱力學性
過程
然後在以下的句子中
記起許多細節
他們談到敘事是如何
為建立一個資訊池以便
預測未來
為意義making和理解(register保持一致)
信念
更新以吸收意外
資訊
維持整合性的 cohesion
我們複雜的期待網絡
為了最小化內部
矛盾以及提供
對文化常見情況和
典型生活軌跡
和 然後 它們 就 關閉 發言
那想法是
那是如何可能的世界是如何或
應該
我是然後那定位我們的角色
在世界中並且實際上塑造
我們的感官運動動作模式
那是他們最後一句話是剛好
那是
重要性和敘事的普遍存在
在
各種適應的各個領域
社會性應該是
不靠娛樂訴說
或
simply信息交換或
只有通訊
但透過措辭將這整個部分
the context of active inference
我們得到一個非常強大的框架以
內部取得
外部敘事的外在一致性
um then just sort of in closing i
我想可能是
去讀一篇論文
3月31日至2020年-active inference
on discrete state spaces a synthesis
.just a little bit看着如何
uh active inference what what could be
這是下一步，這是一件事情
那是
你我们三人聊过
關於許多事情
這篇论文超級好它也是也
質體
不深入的角度
所有我們想看到的細節
解決了 所以
研究處於邊緣且如此這些都是
只是幾種方式
在其中主動推論已
已指定 所以我們或許可以開始思考
關於
如何敘事能介入某些方面
這東西
如此我們看到那熟悉的圖示
與大腦
內在狀態 行動狀態 外在状态
感覺狀態
然後基本上有兩件事
那是發生的
兩種優化過程都是
同時發生
感知是大腦為自己理解
感官數據
且行動是腦部的選擇
而發生的是自由的方式
能量被最小化
給到感官數據兩件事可以
你可以 Either 擔演 你 可以
對感官數據做出意義
改變你的觀點
你可以改變你的感官數據
透過行動介入因此轉
那裡離開為不同
這些數學的轉變
關係
那是徹底specified的
paper
我們抽出幾個關鍵詞 所以這裡是
價值
這是折價或期望的
效用
它是發現價值期望的實質
一個行動的价值
或刺激的期望值相關
關於最佳控制的問題
cybernetics 以及這些問題
關於價值
uh actually arise uh
僅從思考不确定性
穿越時間
時間中的不確定性也是如此相關
到 uh
} 在 這 個 我們 都 給 的
看這日誌
為給定mum且此負f
且 f 然後 也
我們能夠引入主題的
熵 自組織
同步化(homeostasis)與當然
此為關鍵um
termthat'srepresentedinall
那幾個是幾個有趣的話題啊
這是另一個視覺化
那談論如何進行主動推斷
馬可夫 blanket
有非常特定的其他下游
數學關係再次
這時點還不需多談
但這些只是掛著
這時是大腦，這裡
有不同的變數在他們
腦朵
以視覺化呈現，因此如下
例如生成模型以及如何
事物正在受到影響且如何
選民
大腦即將選取策略結束
到運動皮質
移出然後或許我們可以就這樣
關閉
則  議者認為你
把我們有兩個代理人的地方放进去
更多}請看 }
這是他們的注意力規則这是
他們的內部模型他們在支付什么
注意他們認為重要的事物
這是與他們是誰有關的
他們不會說語言他們可以
注意聲音但他們
無法專注於意義
如果他們不知道那裡可以付
注意字詞但
不是真的連接代理人那一個
參與行動
那種就潑到世界裡去
世界
充滿了認知資源提示了此
只是
這是然後的世界
uh ends up dealing out sensations to
這兩者都是agents，然後它會 feeding
回來了 所以有點像
對話
這人可以聽得到就好了
他們說它 dumping 它到 文字 上
室或者
透過Jitsi視訊聊天被感知
代理 n
agent n pays attention acts that goes
回到聊天室
因此這裡有一個無限
和  就是
思考他人之思這樣
共鳴是共享的這真的
我們要去的地方
思考的層次真的很高 Formal Level Thinking
以及應用層面我們如何
讓這種清晰度落到行動中
感受與合作我們如何可以
把那帶來
到系統的角度是
複雜性
觀點 和 嗯 我 想要
我們看到這裡有一個綠色的區塊
epistemic 資源 和 靜默 和
真的很
基本要素之一
人類福祉と發展
文化和等等
所以如果是如此多的功能
in it we need to uh
看更接近像是關於
知性
他敘事的那一面，靜默的沉默
他的敘述中嘗試融入
找寻
ways to have some kind of
評估與認證such的內容
源
或敘述也是如此
agreed agreed and again with this idea
有如內在
且
回歸那則笑話我們可以
它是像笑话的上下文中的一样
可以為笑話蓋章
三人進入酒吧
那是 literally 的 三個人
走入巴柯夫 Blanket
三個 人 正 在 走路
到一個叫做毯子的標記
他們會迷失但然後拉遠观察
也有文化背景
笑點在其中
uh 的情境讓
三個人走进一家酒吧現在
那是常見的
這是美國諺語還是英國諺語
你認識許多人走路
到酒吧去
or knock knock who's there now
那可能是文化特定的
且那段笑话是要去的
更多
或較少期待更或略有趣
那文化脈絡中的某人
且知識上的
資源和焦點必須處理
與
itself
但也要考慮到
那是因為我們在談論代理人
注意者所注意的
agent的文化將是
指定他們認為重要之點
可能有事物是在
那裡的世界
不是顯著因為個體
沒有讓故事發展的敘事能力
他們去
保留那顯著性um
任何Closing thoughts 特別是 yvonne
我just.just有
記憶中的俄羅斯諺語
那與英語相符
三人走在欄 Barrier 上
比爾去
在森林裡它是 uh 它是
從啤酒進入森林開始
和
它有很多不同的螞蟻
在這個故事裡正好
這些文化的殘留如
這些 starter
為 joke 它允許 uh 喂
格式化anything都差不多像是一个
http
你已經知道有頭(header)那
只是我是網際網路封包
那是你說的意思
熊走入森林
它是像是我跟你講笑話但你
不能只說
現在我要跟你說一個笑話
這些就是
極為豐富的訊號
資訊
且只有文字ベース的自然
語言處理
我將完全錯過那件事
文化
情境然後你可以說是告訴
你知道的玩笑變種
um uh an ant walks into the forest
这不是非 sequitur 但也不是
真的在引用一只真的蚂蚁在走
進入森林
這是這些重疊的層級
的
jokes 和 意義 都 是
真的點出了豐富的
可以 使用
如此如何
你怎麼想
第一件事是什麼
is uh people don't have
不同文化的人們不具有
到
不要遺漏
傳達的目的是何如何
他們能做什麼他们可以做什麼
先做第一件
減少溝通錯誤
嗯 好問題 特別是在
數位
在國際背景下它是如此
重要
那使不确定性降低如此
我只是想快速地說幾件事
會是
就在每一個可能的機會當中
有關於不確定性有任何問題
我覺得總是得到 uh
雙方都同意我們剛才
談論這個主題
右，只是適應而已
同意
與彼此適應
altruistically 或 友善地
交換資訊開始訓練
我們
一起工作即使當
情境
非常緊張所以這一部分很緊張
我們可以極為準確地
通訊
我們應該非常準確然後
在技術方面
我想重要的是just to
簡單地溝通而不是使用
思考 問我們就用視頻來就好
身體語言並且確保你的是
非常有表情的手部動作
uh yeah the tone of voice and the hand
即使他們出現沒有delay
那人正在看你screen
不同的文化可能會解讀
不同的手勢或不同的
facial 表情
非常不同且我想是这样
當有
文化差異導致的不同
通訊中的挑戰
重點在於真正聚焦
你實際上trying要達成什么目标
交流
確保沒有太多
可能的不确定性
那然後的文化部分
以需應之，適時處理
它是需要處理的
um absolutely it's important to deal
因為這因為nothing可以更多
重要
幫助成為更的
更精準有效
我想在數位上是比較
簡單到唔錯
讓溝通清晰Enough
-between
兩人在之間的電子郵件因為
當我們在現實生活中談論時
我們不能添加一些
-hashtag 到 嘿-
描述這是什麼我們 uh
我們意味什麼
我們可以使用豐富的多模態
我們可以有這個聊天的功能所以
有人可以說
我該怎麼說你就怎麼寫的
你提到的城市
然後他們可以把它輸入文字
方塊或
有人可以分享屏幕並畫圖
某些事物超出我們所能
實體相遇
我 我 同意 都 非常 重要
那是關於知性資源的关联
所以當你 dealings
都在同一領域中
所有文化都一樣
可能是知識資源非常
專業
但當我們談及廣泛時
呼吸
通訊潛在的知性
資源和焦點 cues
像是使用一種色調方案
那是對 everybody 都可取得的
使用圖標來示範
在哪裡設定就像有
在的{右下角
三點號
有設置那樣的 Gear 啟動
很實用因為它有點像
一個設定的通用圖標
然後否則可能就是
不知的情況
英語
他們找不到設定所以才
他們如何能夠找到
語言選項因為他們
找不到設定
但裡面有 gears 呢 是不是
這是超越了重要性 cues 的提示
文化
uh and so that is what helps people get
along
一起再次回到_like
這是什麼實際上
這若能應用到就更好了
理解
如何不同文化中的个体
將會感知不同
和他們如何看待這些的
themselves 在敘事中玩着
它可以真正打开門
極度地
互動式且真實感人的敘事.by
人類
相衝
有某种邪恶的系統且它是
喜歡
他們是正義的 crusader
與眾敵對 Everyone	else
白痴
或系統腐敗他們只是
你知道他們能做什麼
所有這些敘事那那 uh 接觸到
個體對抗群體
從來沒有過那種時候
世界競賽但潛在可能
有這些協定
互動與之-for
溝通就像我們一樣
我們可以有協議
健康的信息
嗯 好 啊 關於協議 那個
你之前提到過訊號和
思考
如果談到文化真的是
mostly
分享為敘事和的
考量文化不像一種全球
gentlemen但本地所以
每個隊伍都可以
Own文化並且界定它
由敘事創造了 niche
由這些工具的支持
工具
真的可以支持這樣的合作協議
where some meta information
加入通訊與通訊
過程
也是根據结构安排
「模型從主動推理我們
看
完全同意，認為可以結論了
這是我們第一次podcast直播
串流
的討論群组
這是我們的一個重要里程碑事件
我們使用jitsi進行
直播到YouTube我們使用了Google
為 presentation 的 頂前版本
servers psi archive
網際網路在一般而言都是
讓我們能做出這些 presentation
且我們可以真的只是
看這只是另一回事發生
的
這場直播到此結束它是
我們敘述的一部分
在服務中相遇
這些想法與許多相同的相同
興趣있고 그래서 yeah 이게 정말로 매우
精彩對話，我期待看更多
到
繼續這些討論啊 謝謝
你非常感謝你的領導
討論 我認為 結果 是
有趣且
我們會在未來sure使用它
alright 我要終止
即時直播